--
Logos Live EFREI
Version 28/11/2010
--

La typographie du Logo 2010 de Live EFREI a été créée par
Rémi Jarasson, exclusivement pour Live Efrei.
Tout utilisation qui ne serait pas en rapport avec les 
activités de Live EFREI, ou tout détournement non autorisé
par l'association est prohibé.
Les droits de la typographie restent reservés à Rémi Jarasson,
et peuvent être retirés à l'association si nécessaire.

La silhouette du guitariste n'est pas une image libre de droit.
Son achat par l'association ne permet qu'à elle seul de 
l'utiliser pour ses activités. Ce logo n'est donc pas 
utilisable dans un cadre exterieur à Live EFREI.

